# Практические задачи

### Задание 1.

**_Данное задание необходимо выполнить в файле ```src/hotel.js```_**

1. Напишите и экспортируйте функцию __getHotelBlock__, которая принимает один аргумент - номер комнаты и определяет в каком блоке находится номер и возвращает его, если:
  - номера от __1001__ до __1120__ находятся в блоке __"А"__
  - номера от __2001__ до __2120__ находятся в блоке __"B"__
  - номера от __3001__ до __3120__ находятся в блоке __"С"__
  - других номеров не существует, учитывайте это

Например:
```js
getHotelBlock(1050); // 'A'
getHotelBlock(3120); // 'C'
getHotelBlock(256); // null
```

2. Напишите и экспортируйте функцию __getDepartment__, которая принимает один аргумент - номер телефона и возвращает отдел, в который звонит клиент. Номера:
  - __1__ - Reception;
  - __2__ - Restaurant;
  - __3__ - Emergency;
  - __4__ - Car rent;
  - __6__ - Pool;
  - __7__ - Spa salon;

Например:

```js
getDepartment(1); // 'Reception'
getDepartment(2); // 'Restaurant'
getDepartment(6); // 'Pool'
getDepartment(9); // null
```

### Задание 2.

**_Данное задание необходимо выполнить в файле ```src/power.js```_**

Напишите и экспортируйте по умолчанию функцию ```power```, которая принимает 2 числа в качестве аргументов и возвращает результат возведения первого числа в степень второго.

Например:

```js
power(2, 10); // 1024
power(3, 4); // 81
```

**Подсказки:**

1. Чтобы проверить только одну функцию, а не все сразу, можно запустить команду: ```npm run test-<название функции>```, например: ```npm run test-getHotelBlock```










